TO DO´s
1. Criar paineis para tipos difentes de Usuários
    Root - Acesso total
    Psic - Acesso usuário nível 1
        Cadastra Paciente
        Localiza Paciente
        Exporta Dados
        Verifica Sentimentos
        Verifica Anexos
    Paci - Acesso usuário nivel 2
        FeedBack Consulta
        Humor diário
        Agendamento Consulta
        Verifica Datas de Consultas
        Envia Anexo

2. Pagina de quem somos com fotos e breve descrição
    2.1 Fotos dos integrantes
    2.2 Introdução da Equipe
    2.3 Missão, Visão e Valores

3. Criar pagina de Consulta
    3.1 Menu lateral com atribuições para Consulta (nova, buscar)  

4. Terminar o Requisito de Sentimento, falta a lista pelo Psicologo para verificar o que lançaram
    Ver questão de case sensitive para a busca

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------

1. Pagina inicial: 
    http://localhost/fatec/PI_II_III/APLICATIVO/MAIN_PAGE/INDEX.PHP
    LOGIN: root
    SENHA: root

    Pagina de Icones
        https://ionic.io/ionicons
        https://boxicons.com/

    API VIACEP
        http://viacep.com.br/


2. Lista de Sentimentos que foi localizado e Fonte
    2.1 Fonte: https://br.psicologia-online.com/o-que-sao-sentimentos-lista-tipos-e-exemplos-157.html
    2.2 Lista de Positivos
        2.2.1 Felicidade: a felicidade é uma emoção primária que se entende como um sentimento de satisfação absoluta, que nasce a partir de outra emoção e nos faz avaliar o ambiente que nos rodeia de forma positiva.
        2.2.2 Amor: o amor é um sentimento em relação a alguém ou alguma coisa e nasce o desejo que que aquela pessoa ou coisa tenha todo o bem que possa ter, saca o melhor de nós mesmos.
        2.2.3 Euforia: a euforia é a expressão máxima de alegria que implica um aumento da nossa energia e nos faz completar a vida de um jeito muito mais positivo.
        2.2.4 Esperança: ter fé em alcançar o que se deseja.
        2.2.5 Motivação: reação de entusiasmo e energia perante um dever ou uma ação.
        2.2.6 Paixão: sentimento que está intimamente relacionado com o amor e tende a aparecer na esfera sexual.
        2.2.7 Satisfação: sentimento que se produz após a realização de algo bem feito, que estimula a confiança e segurança em nós mesmos.
        2.2.8 Diversão: focar a nossa atenção numa ação que faz o tempo passar de forma agradável e nos oferece bem-estar.
        2.2.9 Bem-estar: estado de equilíbrio entre os níveis somáticos e psíquicos da pessoa.
        2.2.10 Entusiasmo: sentimento que nasce perante a motivação frente a um acontecimento.
    2.3 Lista de Negativos
        2.3.1 Ira: é uma emoção primária que se deve a uma elevada intensidade de zanga.
        2.3.2 Medo: angústia provocada pela percepção de um perigo que pode ser real ou imaginário.
        2.3.3 Preocupação: estado de inquietude que aparece na presença de um problema ou circunstância.
        2.3.4 Tristeza: sentimento que conta com dor emocional e que provoca um grande mal-estar, que pode desencadear pensamentos de caráter pessimista e com tendência ao choro.
        2.3.5 Culpa: responsabilidade que a pessoa assume sobre um acontecimento ou ação que implica uma conotação negativa.
        2.3.6 Estresse: estado de ânimo de opressão perante a percepção de sentir-se superado por uma determinada circunstância.
        2.3.7 Frustração: sentimento que nasce perante a impossibilidade de completar o que se necessitava ou desejava.
        2.3.8 Indignação: sentimento que conta com zanga por considerar um evento ou ação injusta.
        2.3.9 Vergonha: desconforto em relação a um evento sobre o qual a pessoa se sente humilhada ou por antecipação de medo de fazer algo ridículo.
        2.3.10 Vulnerabilidade: sentimento que engloba sentimentos de fragilidade, impotência, sensibilidade e insegurança que desencadeiam um sentimento global de percepção de vulnerabilidade.

3. Requisitos Funcionais e Não Funcionais que DEVEM ter
    3.1 Funcionais
        RF01 - Cadastro de Pacientes: Este permite aos usuários cadastrarem os seus dados pessoais; 
            1. ADD funcionaldade de cadastro pelo Root e pelo Pscologo (ADM)
            2. Verificar se usuário deverá possuir habilidade de cadastro 
            3. Conversar com grupo para alterar o RF para que o usuário possa atualizar seus dados
        RF02 - Registro de Sessões: Este contempla a inserção da data e hora de cada sessão; 
               Em seguida permite a descrição detalhada da sessão, incluindo atividades realizadas e suas observações; 
               por fim, realiza o registro de duração da sessão.
            1. ADD funcionalidade na versão Alpha 1.10
        RF03 - Registro de Humor Diário: Permite que o paciente registre seu humor através de emojis;
            1. NÃO INICIADO 
               Oferece um campo de texto para que o paciente possa descrever detalhadamente como se sente. 
        RF04 - Anexos: Tal requisito permite o upload das fotos relacionadas ao tratamento.
            1. NÃO INICIADO  (Não faço ideia de como vamos armazenar isso)
        RF05 - Notificações: O requisito contempla o envio de lembretes para o profissional da psicologia sobre sessões agendadas e para o acompanhamento dos pacientes.
            1. NÃO INICIADO  
        RF06 - Relatórios: Consiste em gerar relatórios personalizados sobre o progresso de cada paciente em atendimento;
               Ele permite também fazer a exportação de dados para diferentes formatos (PDF, CSV etc.).
            1. NÃO INICIADO  
        RF07 - Integração com Calendário: O sistema permite que o paciente e o psicólogo sincronizem o calendário de sessões diretamente no sistema. 
               Ele gerencia automaticamente a sincronização das sessões agendadas com um calendário interno,
            1. NÃO INICIADO (MAIOR Dúvida de toas)
        RF08 - Busca e Filtragem: Tal requisito permite pesquisar os pacientes por nome, por data de nascimento ou por outros critérios;
               Também possibilita filtrar os dados por diferentes períodos (semanal, mensal, anual). 
            1. ADD funcionalidade na versão Alpha 1.6
        RF09 - Controle de Acesso: Na parte de segurança de dados, será implementado um sistema de login e senha para o profissional e para cada usuário;
               Também será possível definir perfis de acesso com diferentes níveis de permissão.
            1. ADD funcionalidade de LOGIN com criptografia de senha antes de insert Alpha 1.0 e Alpha 1.8 
            2. ADD funcionalidade de identificação do tipo de login Alpha 1.0 e Alpha 1.9 
                2.1 Necessário ativação de perfil no código fonte
                2.2 Necessário criação dos paineis conforme o tipo de usuário
        Proposta de inclusão
        RF10 - Usuário deve ter a capacidade de propor um agendamento ao pisicologo.
               Essa proposta entra em uma fila de aprovação para o Psicologo responsável, que efetua o agendamento ou negação/contraproposta.


    3.2 Não Funcionais
        RNF01 - Usabilidade: Tal requisito contempla uma interface intuitiva e fácil de usar; 
                seu design responsivo pode ser utilizado em diversos dispositivos diferentes (celular, tablet, computador); 
                E será contemplada a identidade visual do cliente. 
            1. Design seguindo metódos e boas práticas, além de FeedBack, para interface
            2. Identidade visual será sugerida para perfil do site. Usado método para atualização rápida caso haja alterações
        RNF02 - Segurança: Para aumentar o nível de segurança, será utilizada a criptografia dos dados visando à proteção da privacidade do paciente; 
                Em seguida será realizado um controle de acesso rigoroso para que seja garantido a confidencialidade das informações; 
                Todos os requisitos de segurança abordados estão em conformidade com a LGPD (Lei Geral de Proteção de Dados). 
            1. Usado método do PHP para criptografia de senha. 
            2. Verificar se precisa criptografar cada dado inserido
        RNF03 - Desempenho: Para alcançar um desempenho satisfatório a aplicação será rápida e responsiva; 
                E no que tange a sua capacidade de dados, será capaz de lidar com um grande volume de dados. 
            1. Usado boas práticas de codificação para atingir o máximo de desempenho garantindo manutenção
        RNF04 - Disponibilidade: Ela terá uma alta disponibilidade do sistema;
                E serão realizados backups de forma regular dos dados. 
            1. Uso de servidor WEB para disponibilidade do aplicativo
        RNF05 - Compatibilidade: Em relação a diversidade de compatibilidades, a mesma pode ser utilizada em diferentes sistemas operacionais (iOS, Android, Windows). 
            1. Código escrito para nativamente operar nos sistemas descritos
        RNF06 - Manutenibilidade: Para manter sua manutenibilidade, o código estará bem estruturado e documentado para facilitar futuras modificações. 
            1. Usado boas práticas para criação do código
        RNF07 - Conformidade: Além de cumprir todas as exigências legais supramencionadas, a mesma em acordo com o Código de Ética da Psicologia. 
            1. Boa pergunta!!!!

4. Estrutura de paginas 
    4.1 pasta "APLICATIVO"
        4.1.1 MAIN_PAGE = contém o index.php
        4.1.2 Aux_Page = contém estruturas do aplicativo, ex: menus de cadastro, estruturas de variaveis
        4.1.3 BackUp = contém estruturas salvas temporariamente para salvaguardo em casos de alterações massivas
    4.2 pasta "CSS"
        4.2.1 contém códigos com formatação de estilo das páginas
    4.3 pasta "JavaScript"
        4.3.1 contém arquivo com programação JavaScript para dinâmica do aplicativo
    4.4 pasta "METODOS"
        4.4.1 pasta "ENDERECO" = contém todas as variaveis de endereço dentro do aplicativo
        4.4.2 pasta "FUNCOES" = contém php contendo todas as functions usadas no aplicativo
        4.4.3 pasta "SQL" = contém os scripts SQL para CRUDE do aplicativo
    4.5 pasta "IMAGENS"
        4.5.1 contém imagens que são usadas no aplicativo

                
